Quando você se formar
no Programa Nanodegree,
vai ter adquirido
competências relevantes
e aprendido a trabalhar
de forma independente.
Queremos ajudá-lo a chegar lá
da forma mais eficiente possível.
É por isso que tentamos
ensinar através da prática.
Para se formar, é preciso
completar uma série de etapas.
A maior parte delas
terá a forma de projetos.
Você pode se preparar para
os projetos assistindo aos cursos,
mas assistir a todo o material
não é uma exigência para se formar.
Se você já tiver
muita experiência,
sinta-se à vontade para pular
direto para os projetos.
No entanto, a maioria dos alunos
estuda a fundo o material do curso
para garantir as competências
de que precisam
para ter sucesso nos projetos
e depois deles.
*END*
*CODE*